1. Describir y/o documentar la funcion Console.log() 
La funcion console.log() es una herramienta de java script que envia mensajes de texto, valores de variables y otros datos a la consola. 
Es útil para depuración, ver el flujo de ejecución y ver el estado de las variables en el código.

2. ¿Qué parametros necesita? 
Para que el console log imprimga algo en la consola se necesita algun tipo de dato. Estos pueden ser cadensa de texto(string), numeros, booleanos, objetos, arrays, funciones, expresiones o 
valores tipo null y undefined. 


3. ejemplos de parametros
javascript
- imprimir un msj
console.log("hola, mundo");

- imprimir valores variables
let num = 25;
console.log("el numero es:", num);

- imprimir un objeto
let persona = { nombre: "irene", edad: 50 };
console.log("nombre y edad del usuario:", persona);

- imprimir un array
let numeros = [1, 2, 3, 4, 5];
console.log("listado de numeros:", numeros);

- imprimir una expresión
console.log("el resultado de 5 + 5 es:", 5 + 5);
