
2. ¿Qué parametros necesita? 
Para que el console log imprimga algo en la consola se necesita algun tipo de dato. Estos pueden ser cadensa de texto(string), numeros, booleanos, objetos, arrays, funciones, expresiones o 
valores tipo null y undefined. 

3.¿Que otros parametros puede usar?
Además de todos los parametros básicos como mostrar texto o variantes del código, dentro del console.log también se pueden usar parametros combiados 
usando texto, variantes y objetos en el mismo console.log. Se pueden usar parametros como 'Date.now', que devuelve el dia actual. Por último también 
se pueden hacer cuentas dentro del console, y cuando se ejecuta aparece el resultado. 

3. ejemplos de parametros
javascript
- imprimir un msj
console.log("hola, mundo");

- imprimir valores variables
let num = 25;
console.log("el numero es:", num);

- imprimir un objeto
let persona = { nombre: "irene", edad: 50 };
console.log("nombre y edad del usuario:", persona);

- imprimir un array
let numeros = [1, 2, 3, 4, 5];
console.log("listado de numeros:", numeros);

- imprimir una expresión
console.log("el resultado de 5 + 5 es:", 5 + 5);

Desarrollar:
Front-end: La consola del navegador se usa principalmente para depuracion en la interfaz del usuario y en la interaccion del usuario con la aplicacion.
Cualquier persona puede acceder a esta por lo que cosas como contraseñas o nombres de usuario (o cualquier dato personal) no deberia verse.

Back-end:  La consola en el servidor se usa para rastrear el estado del servidor, las solicitudes y respuestas, y manejar la logica del lado del servidor.
Esta consola solamente la puede ver el dueño del programa por lo que podrian aparecer datos que el publico no puede ver.
